¡Ay, qué lindo es!
Entonces, ¿qué es Hioki-kun para Watarai-kun?
Que te pregunten eso directamente...
¿Qué hace Watarai...?
Creo que es genial...
¿Acerca de mí?
¿Eh?
Esperar...
¿Dónde está Hioki?
—No me digas que se ha perdido.
—Mamá... ¿Dónde está mamá?
Hioki.
Mamá... ¿Dónde está mamá?
¡Oh, mira! ¿Es ella la que está ahí?
Bueno... ¿dónde más podría estar tu mamá?
Intenta pensar.
Ah... cierto.
Tengo que contactar con los demás.
Espera un segundo, ¿vale?
No... Abrázame.
—Oh... Lo siento, lo siento...
—Abrázame...
Disculpen, déjenme buscar mi teléfono...
—¡No… no!
—¡Ah! Lo siento, lo siento, lo siento…
Vale... Vale, cálmate...
No tengo otra opción.
Tendré que llevarlo
al mostrador de información.
¿Te lo has pasado bien hoy?
No sé.
¡No lo sabes!
¿No lo sabes, verdad?
Allá.
No sirve.
Aún no hay respuesta.
También revisé los baños.
No está allí.
Yo tampoco lo veo por aquí.
Voy a ir a buscarlo.
¡Llámame si encuentras algo!
"Excursión escolar: Me uní a un grupo con el que no tengo mucha relación"
(Episodio 3)
Probablemente todos ya han regresado...
Espero no estar causando
problemas a todos...
Vale, déjame coger mi teléfono...
- Lo tengo.
- Ah... Lo siento.
Está bien.
Hioki...
¿Dónde estás?
Mami...
Ya casi llegamos.
Sí, el restaurante está allí.
Disfrute de su comida.
Disculpe...
Este niño parece estar perdido.
Parece haberse quedado dormido.
Oh, tienes razón. Lo observaré un rato.
¡No!
Lo siento, lo siento.
- ¡No!
-Hioki.
¡Esperar!
¿Qué estás haciendo aquí?
No pude ponerme en contacto contigo, Hioki...
Estaba preocupado...
¿Viniste a buscarme?
No te encontré por ningún lado...
Pensé que tal vez...
Estarías aquí.
¡Lo siento! Yo...
No...
Me alegro de que estés bien.
Por cierto,
ese niño...
Parece estar perdido...
Pero empieza a llorar
cada vez que intento acostarlo.
Este...
¡Qué guay!
- Mi mamá me lo compró.
- Ya veo.
—Tu mamá es muy buena.
—Sí. ¿Dónde está mi mamá?
Estoy segura de que llegará pronto.
Ahora mismo, tu mamá probablemente esté...
-Te he estado buscando por todas partes.
- ¿En serio?
Sí.
¡Vamos!
Aquí vamos...
¡Qué valiente eres!
¿Lloraste?
¡Eso es increíble!
¡Yu-kun!
¡Mami!
Me alegro mucho de que estés bien.
Gracias a dios...
No vuelvas a escaparte así, ¿de acuerdo?
¿Me lo prometes?
Lamento mucho todo esto...
Uno...
No les conté...
Ya te lo dije, no tienes que disculparte.
Pero...
El hecho de que estuvieras desaparecido, Hioki,
Tampoco se lo conté a los profesores.
Es solo que yo...
Estaba realmente preocupado.
No es gran cosa.
Aun así, seguí causando
problemas a todos...
No fue exactamente un problema...
Sin duda, estaba entrando en pánico.
Pero mientras estés bien,
Eso es lo único que importa.
Por qué...
¿Eh?
¿Por qué Watarai...?
¿Tan amable conmigo?
¿Hioki?
Me da demasiado miedo preguntar.
Pero quiero preguntar directamente.
Vamos.
Sí.
Watarai... ¿qué haces...?
¿Te gusta lo que dices de mí?
Esta vez, de verdad...
Lo siento mucho a todos.
¡Oye, no te preocupes!
¿Por qué te disculpas?
¡Ayudar a un niño perdido es algo bueno!
Pero...
En todo caso, fue el momento perfecto.
De todas formas, queríamos tomarnos un descanso.
Gracias.
Además, sucedió algo divertido.
¿Eh? ¿Qué?
Watarai estaba totalmente en pánico.
¡Oh sí, totalmente!
- ¡De verdad!
- Estaba preocupado a otro nivel.
- ¡Y entonces salió corriendo!
- Sí.
Bueno, ¿qué se suponía que debía hacer?
¡Estaba muy preocupada!
Fue genial...
—Lo siento mucho, chicas.
—¿Eh?
Oh, no.
Nos parece bien...
¿Bien?
Sí, no te preocupes por eso en absoluto.
Sin embargo...
A cambio, podrías
hacer algo por nosotros...
En realidad sí hay...
Un lugar al que queremos ir.
(Hospital maldito)
—¿Tienes el valor de afrontar la verdad?
—Apareció un fantasma.
Veo...
- ¡Guau!
- No, no, no.
¡Guau!
¡Qué miedo!
Bueno, supongo que puedo adivinarlo...
por qué las chicas querían venir aquí.
¡Oye, da mucho miedo! ¡Chicos, vengan con nosotros!
Seguro.
Pero vosotras, las chicas, tenéis que liderar el camino.
Este tipo nunca cambia...
Pero aún así,
esta atmósfera...
Da bastante miedo, ¿verdad?
¡Ey!
Si la cosa se pone muy tensa,
¿puedo agarrarme a ti?
—¡Para nada!
—¡Oigan, chicos!
Hioki.
¿No tienes miedo?
¿Eh? ¿Yo...?
No, no lo soy.
Si te asustas,
¿Quieres que nos tomemos de la mano?
No... estoy bien.
Veo.
¡Ah!
¡Me estás tomando el pelo!
¡Ah! Espera... ¡Un momento...!
¡Imposible...!
Todos...
¡Hombre...! ¿Qué está pasando?
Si hubiera sabido que daba tanto miedo,
Simplemente debería haber... tomado la mano de Watarai.
Ah... ¿Eres tú, Watarai...?
Esperar...
Pedirle a alguien que me tome de la mano...
Es demasiado vergonzoso.
Pero ya sabes...
La mano de Watarai...
es tan grande.
Hioki... ¿Estás bien?
Watarai... ¿está delante de mí?
Lo que significa...
esta mano es...
¡Ah!
Vuelva pronto.
Te estábamos esperando.
—¡Qué terrorífico!
—¡Coger la mano de una momia…!
¡Qué gracioso!
¿Verdad? Por cierto...
Nunca supe que Hioki podía ser tan ruidoso.
¡Ni que lo digas! Su grito...
—Fue la parte más aterradora.
—¡Lo sé, ¿verdad?!
Lo siento.
Debería haber estado a tu lado.
No, de verdad está bien...
No puedo creer que una momia
te haya secuestrado, Hioki.
¿Qué quieres decir con "robado"?
Además, todos ustedes eran...
¿Estabas muerto de miedo, verdad?
Eso es cierto.
Hotta estaba a punto de llorar.
¡¿Qué?! ¡Yo no!
- ¡Sí, lo eras!
- Oigan... chicos... ¿adónde vamos ahora?
Solo nos quedan unos 15 minutos...
¿Hay algo que quieras hacer al final?
Solo nos quedan 15 minutos.
¿Hay algo en lo que
podamos montar todos juntos ahora?
¿Sin tener que esperar en cola?
¡Oh, oye, ¿qué te parece eso?
El carrusel.
¡Guau, ¿qué es esto?!
¡Oh, a esta la llamo!
—¡Ese también es muy bonito!
—¿Cuál vas a elegir? ¿Ya te decidiste?
—Creo que me quedaré con esta.
—Sí, esta es la mía.
¡Esto me convierte en Napoleón!
- ¡Este es genial!
- Si ya elegiste uno, ¡adelante!
- ¿No es adorable? Lo es, ¿verdad?
- Adorable.
—Oye, el tuyo está muy chulo.
—¿A que es mono? —¡Qué mono!
"La palabra imposible no está en mi diccionario"
¿Un carrusel, eh?
¡Hombre, ha pasado mucho tiempo!
Hioki.
Mira hacia acá.
¿Eh?
Oh.
Es un vídeo.
¡Esperar!
Deberías habérmelo dicho.
Ah, en ese caso...
Yo también quiero una.
De acuerdo, listo.
Mientras me filmabas,
Me da un poco de vergüenza.
¿Por qué?
Pero eres tan guapo.
¿Qué tal si te grabo en vídeo?
—No... no tienes que grabarme.
—¡Tengo que hacerlo!
¿Por qué?
Porque para mí,
tenerte es todo lo que necesito.
¿Por qué?
Qué es...
tú...
¿Te gusta lo que dices de mí?
¿Qué me pasa?
¿Por qué dije algo tan estúpido?
Oh, espera... lo que quería decir era...
Vamos a ver.
Yo tampoco estoy seguro.
¿Eh?
Parece que no...
Pienso mucho en ello.
Tienes que ir uno por uno.
Habla como un verdadero hermano mayor.
Tsukasa.
¡Tsukasa!
¡Ayúdame con el mío!
Hazlo tú mismo.
¿No eres el hijo mayor?
- Sí.
- Esa no es forma de actuar para la persona mayor.
- ¿Por qué no?
- Oh...
¿Hablando de hermanos, eh?
- ¿Qué estás comiendo?
- Empiezo sin ti.
—Tiene sabor a café. No hay manera de que te lo termines.
—Sí que puedo.
- ¡A comer, miau!
- ¡Miau!
Uf, ni siquiera puedo mirar.
- ¡Comamos!
—Comamos.
—Está bueno.
Ah, por cierto... Watarai,
¿tienes hermanos?
Sí, un hermano menor.
Es muy lindo.
—Solo está en primero de primaria.
—¿Primer grado?
Eso significa...
Él es diez años menor que yo.
Eso lo explica.
¿Eh?
Tu cabello
Es un desastre.
Esa sencilla sensación de cercanía...
Esa amabilidad...
Todo se debe a que es el hermano mayor.
Por eso se comporta así.
Eso es todo.
De eso se trata.
¡Oye! ¿Cuál es tu problema?
Nada.
No es asunto tuyo.
¿Qué pasa contigo?
¿No tienes ninguno?
¿Hermanos?
¡Oh, sí! Dos hermanas mayores.
Oh...
Eso lo explica.
¿Eh?
¿Qué?
Nada.
No es nada.
No es asunto tuyo.
¿Cuál es tu problema?
¡Hombre, cómo pasa el tiempo, ¿verdad?
El viaje termina mañana.
¿Yo se, verdad?
Parece que pasó
en un abrir y cerrar de ojos.
Sí, tienes razón.
La excursión escolar.
Termina mañana.
Pero se acercan las vacaciones de verano.
¡Exacto! Dijimos que
este año iríamos todos a la playa.
Y también lanzar fuegos artificiales.
Es una locura...
Al principio estaba muy nerviosa.
Oh.
Oye, deberíamos volver
a un parque de atracciones.
¡Totalmente!
¡Vamos todos de nuevo!
Sí, hagámoslo.
Hioki, primero tendrás que superar
tu miedo a las montañas rusas.
¿Eh... crees que puedo?
Y tienes que
volver a probar la casa embrujada.
No... eso es un rotundo no.
Sin darse cuenta,
Hemos llegado a un punto en el que
podemos simplemente mirarnos y sonreír.
No hay manera de que me
conforme con esto.
Mañana tengo que...
—De acuerdo, vamos a registrarnos.
—¡Estoy muy emocionada!
El segundo día nos trasladamos a un hotel...
En realidad, hubo un pequeño malentendido.
Lo siento mucho... por lo de vuestras habitaciones.
No hay suficientes camas. Así que... espero
que puedan encontrar una solución.
Sr. Kokufu.
Sí, claro.
Sí, no hay problema.
Sí, está bien.
—No hay problema. Lo tenemos todo previsto.
—Señorita...
—No hay problema.
—Pero…
Sí, claro.
- ¿Cómo es posible que esto suceda?
- ¿En serio?
¿Quién comparte con quién?
Me muevo mucho al dormir, así que estoy fuera.
—A mí también me pasa.
—¿Qué?
Entonces...
¿Qué les parece si jugamos
a piedra, papel o tijera?
De hecho, teniendo en cuenta nuestra estatura,
¿No sería demasiado estrecho
para que Watarai y Hotta lo compartieran?
Buen punto.
Con dos personas en esa cama...
Sería...
Entonces...
Uno...
¿Por qué las parejas que se sentaron
juntas en el autobús no comparten?
¿Eh?
O sea, yo...
Me parece bien.
En realidad estuvo de acuerdo.
Oh, pero eso depende de Hioki.
¿Eh? Oh, eh...
Yo... estoy de acuerdo con eso.
¿En serio?
¿Seguro?
¡Impresionante!
¿Qué cama?
Me quedo con esta.
¡Ay, entonces me quedo con ese!
Me quedo con esta cama.
¿Verdadero?
Bueno... supongo que aquí vamos.
Sí.
Lo decidimos bastante rápido, pero...
Parece que...
Esto está mucho más cerca de lo que pensaba.
Pero de todos modos los dos somos hombres.
Así que no debería ser un gran problema.
Te vas a quedar
dormido tan cerca del borde.
Sí.
Tienes razón.
Aun así, esto está demasiado cerca, ¿no?
¿Qué le pasa?
¿Todos los chicos guapos tienen un
concepto extraño del espacio personal?
Uf, en serio.
Estoy demasiado nervioso para dormir.
En aquel entonces...
Esperar...
Qué es lo que tú...
¿Te gusta lo que dices de mí?
No tengo ni idea de cuál
habría sido la respuesta correcta.
Pero...
por cierto,
¿Por qué eres tan protectora con Hioki-kun?
¿Eh?
Ni siquiera estabais
tan cerca al principio.
Watari-kun.
Hioki-kun...
¿Qué tiene de bueno?
Mmm... ¿cómo debería decirlo?
Todo sobre él.
Pero por ahora,
es...
¿Qué-qué?
Un secreto.
No voy a
Te lo puedo decir fácilmente.
Buenas noches.
Sí.
(Próximo episodio)
(Es el último día de la excursión escolar).
(¡Se me acelera el corazón al verlo con
ese kimono...) ¡Tienes el pelo hecho un desastre!
Listo. Todo mejor.
(¿¡Aparece un nuevo rival?!)
¡En realidad eres tú!
¿Tú también estás aquí?
¿Qué es esto, una especie de festival de bellezas?
Si no le importa...
¿Te gustaría... conmigo?